Tarea 3 de Teoría de Algoritmos

### 2008-12-02 teoria_algoritmos/examen3/examen3.tex
parte a de pregunta 2 lista

Tomemos $A$ como un arreglo (sin pérdida de generalidad). En el grafo implícito, un vértice es
una asignación parcial $(A_1, A_2)$: cada elemento en $A[0 \ldots k)$ para algún $k \geq 0$ a uno de los dos multiconjuntos.
Se tiene una asignación válida (aunque no necesariamente óptima) cuando se llega a un nodo en que $k = n$.
Los sucesores de un vértice no final con $k$ variables asignadas
son los resultantes de incluir $A[k]$ en $A_1$ o en $A_2$.

@@

>>>>

Tomemos $A$ como un arreglo (sin pérdida de generalidad). En el grafo implícito, un vértice es
una asignación parcial $(A_1, A_2)$: cada elemento en $A[0 \ldots k)$ para algún $k \geq 0$ a uno de los dos multiconjuntos
$A_1$ o $A_2$.
Se tiene una asignación válida (aunque no necesariamente óptima) cuando se llega a un nodo final (lo que significa que $k = n$).
Los sucesores de un vértice no final con $k$ variables asignadas
son los resultantes de incluir $A[k]$ en $A_1$ o en $A_2$.

@@

Para decidir cuál es el siguiente nodo a expandir en un momento dado se toman todos los
sucesores no visitados del nodo actual y se elige alguno que tenga la mínima cota
inferior según la función de acotamiento. En caso de no existir ninguno, se hace backtracking.
